我们要去的人可以告诉哦，很酷
是的，在我这里，我最好能在他的车库里照相
很好，是的，我需要看到你，因为我们在架子上，我需要看到他的所有
书，这样我就可以了解到凯利的天气，我什至无法
太完美了太完美了
政治全部
首先你叫什么名字
我想强调一下你的衣服
你知道不是
你们拍摄我们是否应该与索尼a7s配合使用，另外监视一下
电池未成年人，这些随我们的面包漂浮
是的
我和莎拉在这里只是享受聚会，所以我们有一件衣服
一个收费的手镯，如果您离开家，那么几乎需要
充电器始终亮着红色
微型USB iPhone
我的脚受伤了我的脚受伤了整个聚会我穿着高跟鞋，我站着
一直说着超级抓紧的话，我给了一个后期伴侣和我的超级朋友
在同一确切时间到达我的酒店，所以抓紧时间，让我们来谈谈
老实说，聚会真的很好，嗯，通常当你看台时
洛佩兹（Lopez）的脾气或他的任何东西，就像一堆类似的模型，
小鸡和比基尼各有各的，但他参加的聚会不是
很酷，就像真的很棒，我遇到了很多很棒的人，实际上
我建立了很多联系，我认为这将对我的YouTube有所帮助
引导整个加利福尼亚州整体的生活不公平
与可爱的朋友度过的美好夜晚，与可爱的新朋友度过的那也是你
我应该以我为荣
应该是很好的食物，但是为什么当我去的时候每个人总是给我一个艰难的时刻
每个碗里的不同地方，你知道你会得到你所得到的，那就是
保持美味的光
你们今天的演讲愉快吗